1,「十六進位數的CF.4」換算成十進位數為何？,207.25,281.4,193.25,201.4。
3,法律保障創作和發明，下列那一種行為違反著作權法？,偷看別人的書信,模仿人家的簽名,拷貝電腦遊戲程式送給同學,自拍友人私密照片。
3,考慮下列邏輯假設：(a)假設今天下午我們去游泳，就表示天氣放晴。(b)假使今天下午我們沒去游泳，我們會去泛舟。(c)假使今天下午我們去泛舟，會在日落前回家。已知：「今天下午不是晴天，且比昨天下午還冷」，則我們無法確定的結論(Conclusion)是：,我們會去泛舟,我們會在日落前回家,我們會去游泳,今天下午比昨天下午還冷。
2,依照我國專利法規定，下列何者不發予發明專利？,電腦產品,遊戲規則,建築施工法,植物育種法。
4,在作業系統(Operating System)處理程序執行順序排程(Process Scheduling)中，下列何者不屬於Process Scheduling的方法？,First In First Out,Shortest Job First,Round Robin,Race Condition。
3,在工業安全的標示中，下列何種顏色代表「注意」？,綠色,紅色,黃色,紫色。
3,對於Linux作業系統而言，下列敘述何者錯誤？,具視窗圖形界面,多重開機管理功能,單人多工系統,具網路能力。
4,下列關於「關聯代數(Relational Algebra)」的敘述，何者不正確？,關聯代數的運算元(Operand)皆為關聯(Relation),關聯代數的計算結果皆為關聯(Relation),和關聯代數具備相同能力的查詢語言可以宣稱具有關聯完整性(Relationally-Complete),關聯式計算(Relational Calculus)不具有關聯完整性(Relationally-Complete)。
1,在試算表軟體Microsoft Excel XP中，關於「列印一段儲存格範圍或圖表」的敘述，下列何者錯誤？,選取一段儲存格範圍後按一下「列印」按鈕,在版面設定中的工作表標籤中設定列印範圍,選取一段儲存格範圍後，在「列印」對話框中選取「選定範圍」,選取一個圖表後按一下「列印」按鈕，則只會列印該圖表。
4,在Microsoft Word 2003環境中，下列那一種功能可進行度量單位轉換，例如將輸入的「5m」文字轉為「16.4ft」？,自動校正,自動圖文集,自動格式設定,智慧標籤動作。
1,在文書處理軟體Microsoft Word XP中，以下那一組按鍵，可以執行自動分頁？,Ctrl+Enter,Shift+Tab,Alt+Tab,Shift+Enter。
2,關於「Linux作業系統」之敘述，下列何者錯誤？,Linux作業系統與UNIX作業系統相容,不支援TCP/IP通訊協定,Linux作業系統有提供免費的原始程式碼,可以在IBM-PC及相容的個人電腦上被安裝並執行。
4,當開啟電腦後，將作業系統載入記憶體中的是下列何者？,組譯程式(Assembler),編譯程式(Compiler),使用者開發程式(User Developed Program),啟動程式(Initial Program Loader)。
4,在Windows Vista系統下，其「控制台」中何者具備「變更搜尋時Windows建立檔案索引的方式」的功能？,預設程式,資料夾選項,程式和功能,索引選項。
3,當某位員工於網頁上複製一段文字，其中包含有文字超連結，於Microsoft Word 2003貼上此段文字後，若不想保有文字超連結，在完成貼上動作後，可在「貼上選項」按鈕中，選取那一個選項？,保持來源的格式設定,符合目前的格式設定,保留純文字,移除超連結。
3,在試算表軟體Microsoft Excel XP中，關於「視窗」的敘述，下列何者正確？,只能將視窗垂直分割，無法將視窗水平分割,凍結窗格後，固定不動的儲存格無法修改其內容,不管分割為幾個視窗，只要在其中一個視窗做修改，每個分割視窗中的內容均會同步被修改,分割視窗後，可以使用滑鼠來改變分割視窗的大小，而凍結窗格無法被改變凍結區。
4,在文書處理軟體Microsoft Word 2003中，下列敘述何者錯誤？,可以從Word或Access等外部檔案匯入資料執行合併列印,使用巨集功能可以較少的動作完成複雜的工作,使用文字方塊可使一份文件同時直書與橫書,不具有繪圖功能，必須以插入物件的方式插入繪圖物件。
2,在Microsoft Excel 2003環境中，下列關於「自訂儲存格數字格式」的敘述，何者錯誤？,區段是藉由分號來分隔,四個區段定義的格式順序為正數、0、負數值和文字,如果只指定兩個區段，則第一個區段為正數和0，第二個區段為負數,如果只指定一個區段，則所有的數字都會使用此格式。
4,下列何者不是資料庫的資料結構之一？,關聯式(Relational),網路式(Network),階層式(Hierachical),星狀式(Star)。
2,在Microsoft Excel 2003環境中，若在Sheet1工作表中的D3儲存格，定義公式為「=A$1+$B2*C$1」，將該儲存格複製至Sheet3工作表中的F8儲存格內，則F8儲存格內所定義之公式為下列何者？,「=C$1+Sheet1!$B7*E$1」,「=C$1+$B7*E$1」,「=Sheet1!C$1+$B7*Sheet1!E$1」,「=Sheet1!C$1+Sheet1!$B7*Sheet1!E$1」。
2,在文書處理軟體Microsoft Word XP中，關於「自動圖文集」的功能，下列敘述何者錯誤？,設定自動圖文集的段落包含其中的段落格式,按一下F4鍵，可以將已設定的文字或圖案插入文件,一個自動圖文集項目，可以同時包含圖和文,自動圖文集會被儲存在範本中。
4,OpenOffice套裝軟體的「Impress簡報軟體」存檔的預設副檔名為何？,.ppt,.txt,.sxw,.sxi。
2,十六進位數(AB)和(99)作OR運算後，其十六進位數之值為何？,AB,BB,FB,BF。
2,世界地球日(Earth Day)提醒大家為保護地球盡一分心力，是每年的幾月幾日？,3月8日,4月22日,5月13日,6月4日。
1,下列何者是一個用來存放與管理通訊錄及我們在網路上付費的信用卡資料，以確保交易時各項資料的儲存或傳送時的隱密性與安全性？,電子錢包,商店伺服器,付款轉接站,認證中心。
1,在Microsoft Access 2003環境中，使用「交叉資料表查詢」時，需搭配下列何項功能？,合計,排序,準則,參數。
2,在Windows2003作業系統中，如果要讓外界電腦透過電話線撥接進入伺服器使用該網路的資源，則應架設以下那一種伺服器？,應用伺服器(Application Server),遠端存取伺服器(Remote Access Server),網際網路資訊伺服器IIS(Internet Information Server),FTP伺服器。
3,「編譯器」主要的功能為何？,將組合語言程式碼轉譯成機器碼,將程式重新定址,將高階語言程式碼轉譯成機器碼,連結互相呼叫的程式。
2,對於在路邊接受市場行銷單位訪談所留下的個人資料，下列受訪者的那個行為是不正確的？,可以限制該公司使用資料的範圍,不能要求該公司影印或提供複製本,可以要求刪除在該公司資料庫中的資料,可以要求瀏覽或更正存在該公司資料庫中的個人資料。
1,下列何者是將所有電腦經由一條主幹線連接起來的網路拓樸邏輯？,匯流排(Bus)架構,星狀(Star)架構,樹狀(Tree)架構,網狀(Netware)架構。
3,關於「防火牆」之敘述，下列敘述何者不正確？,防火牆乃是過濾器(Filter)與Gateway的集合,防火牆用來將可信賴的網路保護在一個區域性管理的安全範圍內,防火牆大量運用於區域網路中，無法運用於廣域網路,防火牆可用來將外界無法信賴之網路隔開。
2,程式設計時，若同一段敘述要重覆執行若干次，則採用？,循序結構,迴路結構,選擇結構,樹狀結構。
4,電腦CPU內部的「定址模式(Addressing Mode)」是用來當作什麼功用的？,指令解碼,運算執行,指令提取,運算元提取。
4,在Windows 2003作業系統中，關於「檔案副檔名」的敘述，下列何者不正確？,組態設定值檔案的副檔名為.INI,系統檔案的副檔名為.SYS,輔助說明檔案的副檔名為.HLP,驅動程式檔案的副檔名為.DDL。
4,在Microsoft Excel 2003環境中，如果單一儲存格已建立超連結，若要對此儲存格進行設定或修改，應如何選取此儲存格？,按住Shift鍵不放，再用滑鼠點選此儲存格,按住Alt鍵不放，再用滑鼠點選此儲存格,按住Ctrl鍵不放，再用滑鼠點選此儲存格,在此儲存格按滑鼠右鍵。
3,在排序的過程中，若由於資料量太大，而無法完全放在主記憶體中，必須借用輔助記憶體，此種排序方式稱之為：,陣列排序(Sort of Array),內部排序(Internal Sorting),外部排序(External Sorting),快速排序(Quick Sorting)。
1,下列何者不是存取無線網路AP(Access Point)的安全機制方法？,SSID(Service Set Identifier),MAC(Media Access Control)Address Control,WPA(Wi-Fi Protected Access)加密,WEP(Wired Equivalent Privacy)加密。
2,在Microsoft Excel 2003環境中，若要將二個已開啟在不同視窗的工作表，以「左右並排」的方式呈現，可選擇下列哪一種功能項目來達成？,水平並排,垂直並排,階梯式並排,磚塊式並排。
1,若在使用個人電腦時，發現螢幕上有異常之反白、閃爍或電腦執行速度減慢等可能中毒之現象，此時使用者應做何種處置比較適宜？,立即結束程式之執行，關掉電源，再以原版軟體開機,將可能中毒之檔案刪除,立即放入原版軟體並以Ctrl+Alt+Del重新開機,立即結束原程式之執行，並用解毒軟體解毒。
2,在Windows2003作業系統中，如果要針對不同使用者設定個人化的項目，可在「控制台」的那一個項目中設定？,網路,使用者帳號,密碼,資料夾選項。
1,如果A資料表(Table)有N筆資料、X個欄位；資料表B有M筆資料、Y個欄位，則針對結構化查詢語言(SQL)陳述式「SELECT * FROM ACROSS JOIN B」查詢結果的資料筆數為,N×M,X×Y,N＋M,X＋Y。
1,若不考慮正負號，1個Byte的長度，它可以儲存的最大值？,255,511,127,1023。
4,「程式計數器(ProgramCounter)」的功能為何？,記錄程式中執行完畢的指令,記錄程式執行中的狀態,記錄程式執行完成的時間,記錄下一個指令的位址。
3,下列何者不是建置管理資訊系統的目的？,提供企業組織必要的資訊,支援企業組織的管理及決策,提供國稅局查核公司預算,協助企業組織獲取更佳的績效。
4,在MicrosoftAccess2003查詢視窗中，下列那一個準則絕對無法找到符合「台東縣長濱鄉」文字的資料？,台*鄉,台東縣??鄉,台*長?鄉,台?鄉。
3,下列傳輸媒介中，何者在單位時間內的資料傳輸量最大？,電話線,同軸電纜,光纖,雙絞線。
1,在Windows 2003中，用以輔助您「新增非印表機之裝置」的是以下那一種精靈？,新增硬體精靈,新增印表機精靈,新增/移除程式精靈,新增設備精靈。
1,若一個堆疊(Stack)可存放5個元素，連續push5筆資料後，再繼續push1筆資料會,失敗，不能再push資料進去,將第1筆資料pop出來,將第5筆資料pop出來,將第2筆資料pop出來。
4,在Microsoft Windows XP的裝置管理員中，某個裝置出現驚歎號(！)時，是表示：,該裝置尚未啟動,無法辨識該裝置,該裝置的相關設定已關閉,該裝置與其他裝置發生衝突。
2,在Linux環境下，欲新增群組的指令為何？,addgroups,groupadd,add grp,grpadd。
2,下列何者在網際網路(Internet)上屬於單一性不可重複？,Subnet Mask,IP Address,Default Gateway,Password。
3,在數據通訊(Data Communication)系統中，線路兩端的電腦，彼此可同時交互傳送及接受資料的型態稱為,單工,半雙工,全雙工,線上雙工。
2,Linux指令「ls-l」可以顯示檔案的10個詳細屬性，第一個屬性若是顯示為「b」，則表示該檔案為：,連結,週邊設備,一般檔案,目錄。
1,在Unix作業系統中，想要搜尋某個或多個指定的檔案，可使用以下那一個指令？,find,DIR,more,cp。
3,CAI是下列何者的英文縮寫？,電腦輔助設計,電腦輔助製造,電腦輔助教學,電腦軟體能力成熟度。
4,某電腦系統定義「有效碼(Valid Code word)」由0到9的數字所組成，其中必須包含偶數個0。舉例來說，0204是有效碼，而0928則是無效碼。下列何者不正確？,0-9共有9個有效碼,00-99共有82個有效碼,000-999共有756個有效碼,0000-9999共有7050個有效碼。
3,下列有關搜尋(Search)的敘述中，何者不正確？,循序搜尋法(Sequential Search)的儲存空間最有效率，方法容易，但平均搜尋速度較慢,在二分搜尋法(Binary Search)中，被搜尋的檔案需先完成排序(Sort),在區段搜尋法(Block Search)中，第n個Block中所有的資料項值，必須全部小於第n+1個Block中的所有資料項值，而每個Block中的資料也必須先完成排序(Sort),內插搜尋(Interpolation Search)的搜尋速度完全受鍵值分布的影響。
3,聽演講時沒有經過演講人的同意就錄音，可能觸犯下列那一種法？,專利法,商標法,著作權法,公平交易法。
3,下列何種協定可配合DNS及ActiveDirectory在IP網路上使用，讓使用者免於指定及追蹤靜態的IP位址？,BOOTP,TCP/IP,DHCP,PPP。
1,下列何種檔案不可匯入至MicrosoftAccess2003成為資料表？,Word,Exchange,dBASE,Outlook。
3,在Windows2003作業系統中，在設定使用者帳戶的使用權限時，如果要設定使用者可以查看檔案內容、執行程式、改變檔案的內容、刪除檔案，但無法改變檔案使用權限及變更所有權，應設定為下列那一種權限？,完全控制,不允許存取,變更,讀取。
1,在文書處理軟體Microsoft Word 2003中，關於「複製」的敘述，下列何者錯誤？,可以複製另一文件的版面配置,如果複製一段文字，在貼上時不想要連格式一起貼上，則可以使用選擇性貼上「未格式化的文字」,可以從試算表軟體中複製一個表格並貼在文件中,可以從影像處理軟體中複製一個圖片貼在文件中。
3,採用存轉式(Store-and-Forward)傳輸資訊的方式是？,路由交換(Routing Switching),電路交換(Circuit Switching),分封交換(Packet Switching),信號交換(Signal Switching)。
3,在Windows2003作業系統中，如果在使用TCP/IP通訊協定時，要自動取得IP位址，則應架設以下那一種系統？,視窗網際網路名稱服務WINS(Windows Internet Name Service),網域名稱伺服器DNS(Domain Name Server)伺服器,動態主機配置協定DHCP(Dynamic Host Configuration Protocol),應用伺服器(Application Server)。
3,職業道德必須具有什麼的規範？,友誼,強迫,倫理,投機。
2,下列關於「職業道德」的敘述，何者錯誤？,謹守本身的工作，不做出不恰當的行為,利用上班時間，從事私人的工作,決不洩露公司的機密,客觀做事，不因人情而有所偏頗。
4,在Windows XP作業系統中，下列關於「休眠」的敘述，何者不正確？,會將記憶體中的資料放到硬碟上,比「待命」模式省電,比「待命」模式需要更長的恢復時間,進入「休眠」模式後，硬碟仍持續運轉。
4,下列關於「環狀(Ring)網路」的敘述中，何者錯誤？,環狀網路中，每一個端點的電腦是透過Repeater連接到封閉式環狀網路上,資料在傳輸媒介上傳遞時，是單向傳送,Repeater上分為聆聽、傳送與迂迴(Bypass)三種狀態,環狀網路內由於傳輸距離較長，所以連接上網的端點站數也沒有限制。
2,在Windows Vista系統下，其「控制台」中「效能資訊及工具」的功能為何？,檢視關於您電腦的詳細資料，以及變更硬體、效能及遠端連線的設定,取得有關您電腦的速度及效能的詳細資料，如果有任何解決方案能解決效能問題，Windows就會通知您,便利和經濟的Windows升級,檢視和更新硬體的設定及驅動程式軟體。
3,在簡報軟體Microsoft PowerPoint XP中，如果要設定列印投影片時可以顯示頁碼，則應在下列何處設定？,投影片檢視模式,大綱模式,投影片檢視母片,投影片放映模式。
1,同時處理多個使用者的要求，但每個使用者輪流分配到CPU一小部分時間，這種處理作業是屬於下列何項？,分時處理作業,平式處理作業,分散式處理作業,批次處理作業。
4,一個單層的藍光光碟(Blu-ray Disc)容量約為：,800MB,4.7GB,10GB,25GB。
1,下列何者為WWW的通訊協定？,HTTP(Hyper Text Transfer Protocol),SMTP(Simple Mail Transfer Protocol),FTP(File Transfer Protocol),PPP(Point to Point Protocol)。
3,有一程式設計師在某一系統中插了一段程式，只要他的姓名從公司的人事檔案中被刪除則該程式會將公司整個檔案破壞掉，這種電腦犯罪行為屬於：,資料掉包(Data diddling),制壓(Super zapping),邏輯炸彈(Logic bombs),特洛依木馬(Trojan horse)。
4,在工業安全的標示中，「尖端向上之正三角形」代表下列那一種意義？,禁止,說明,注意,警告。
3,下列何種機制使得Java能夠完成跨平台(Cross Platform)運作？,例外處理,物件導向,虛擬機器,多執行緒(Multi-thread)。
1,關於「電子郵件(Email)」的敘述，下列何者不正確？,郵件一經寄出，即使郵件伺服器有問題，也不會被退信,可以一次將一封郵件同時發送給多個收件者,寄件伺服器可以是任一部郵件伺服器，收件伺服器必須是收件者郵件帳號所屬的伺服器,寄送郵件是指將郵件寄至收件者所屬的伺服器而非電腦中。
2,在Windows 2003作業系統中，如果開啟「網路上的芳鄰」，看得到「整個網路」圖示，卻無法看到網路上的任何一台電腦，以下何者為可能的原因？,本機沒有設定分享的資料夾,開機時沒有登入某一個網域,開機時沒有登入網路,開機時未設定電腦圖示。
4,擅自變更程式以便從大批所選擇的交易中逐個剝削每個帳戶的微小金額，然後再將其全部儲存到另一個帳戶中，這種電腦犯罪行為屬於：,資料掉包(Data diddling),制壓(Super zapping),邏輯炸彈(Logic bombs),義大利臘腸式詭計(Salami Methods)。
2,請問下列那一個網址有使用SSL加密？,http://www.security.com/,https://www.safe.com.tw/,httpl://www.bank.com/,httpd://www.tbank.com.tw/。
